Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: One or more *shards*. Each shard consists of a three member replica set (three instances organized as a replica set).
ja: 1 つ以上の*シャード*。各シャードは、3 つのメンバー複製セット (複製セットとして構成される 3 つのインスタンス) から成り立ちます。

source: One use case for using the configuration drive is to pass a networking configuration when you do not use DHCP to assign IP addresses to instances. For example, you might pass the IP address configuration for the instance through the configuration drive, which the instance can mount and access before you configure the network settings for the instance.
ja: コンフィグドライブを使用するユースケースとして、インスタンスへの IP アドレスの割り当てに DHCP を使用しない場合に (IP アドレス、ネットマスク、ゲートウェイなどの) ネットワーク設定を config ドライブで渡すことなどが挙げられます。コンフィグドライブは、インスタンスのネットワーク設定が設定される前にマウント、アクセスできるため、コンフィグドライブを使用して IP アドレス設定を転送することができます。

source: Open a web browser that has JavaScript and cookies enabled.
ja: JavaScript とクッキーが有効化された Web ブラウザーを開きます。

source: Open source GUI and CLI tools used for remote console access to VMs. Supported by Compute.
ja: 仮想マシンへのリモートコンソールアクセスに使用される、オープンソースの GUI / CUI ツール。

source: Open source tool used to access remote hosts through an encrypted communications channel, SSH key injection is supported by Compute.
ja: 暗号化した通信チャネル経由でリモートホストにアクセスするために使用されるオープンソースのツール。SSH 鍵インジェクションが Compute によりサポートされる。

source: Open vSwitch (OVS) agent
ja: Open vSwitch (OVS) エージェント

source: Open vSwitch neutron plug-in
ja: Open vSwitch neutron プラグイン

source: OpenStack APIs are open-source Python clients, and can run on Linux or Mac OS X systems. On some client commands, you can specify a debug parameter to show the underlying API request for the command. This is a good way to become familiar with the OpenStack API calls.
ja: OpenStack API は、オープンソースの Python クライアントです。Linux や Mac OS X システムにおいて使用できます。いくつかのクライアントコマンドでは、デバッグパラメーターを指定して、そのコマンドの基盤となる API リクエストを表示できます。OpenStack API コールに慣れるには、この方法が便利です。

source: OpenStack End User Guide
ja: OpenStack エンドユーザーガイド

source: OpenStack Networking agent that provides DHCP services for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに DHCP サービスを提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking agent that provides layer-2 connectivity for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに L2 接続性を提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking agent that provides layer-3 (routing) services for virtual networks.
ja: 仮想ネットワーク向けに L3 (ルーティング) サービスを提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Networking agent that provides metadata services for instances.
ja: インスタンスにメタデータサービスを提供する OpenStack Networking エージェント。

source: OpenStack Object Storage provides a distributed, API-accessible storage platform that can be integrated directly into an application or used to store any type of file, including VM images, backups, archives, or media files. In the OpenStack dashboard, you can only manage containers and objects.
ja: OpenStack Object Storage は、API アクセス可能な、分散ストレージプラットフォームです。アプリケーションに直接統合できます。また、仮想マシンイメージ、バックアップ、アーカイブ、メディアファイルなど、あらゆる種類のファイルを保存するために使用されます。OpenStack Dashboard では、コンテナーとオブジェクトのみを管理できます。

source: OpenStack Orchestration is a service that you can use to orchestrate multiple composite cloud applications. This service supports the use of both the Amazon Web Services (AWS) CloudFormation template format through both a Query API that is compatible with CloudFormation and the native OpenStack :term:`Heat Orchestration Template (HOT)` format through a REST API.
ja: OpenStack Orchestration は、複数から構成されたクラウドアプリケーションを統合するために使用できるサービスです。このサービスは、CloudFormation 互換の Query API 経由の Amazon Web Services (AWS) CloudFormation テンプレート形式、REST API 経由のネイティブ OpenStack :term:`Heat Orchestration Template (HOT)` 形式の使用をサポートします。

source: OpenStack code name
ja: OpenStack コード名

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント

source: OpenStack command-line clients. Each core OpenStack project has a command-line client that you can use to run simple commands to view, create, and manage resources in a cloud and automate tasks by using scripts.
ja: OpenStack コマンドラインクライアント。各 OpenStack コアプロジェクトは、シンプルなコマンドを実行できるコマンドラインクライアントを持ちます。クラウドのリソースを表示、作成、管理したり、スクリプトにより作業を自動化したりできます。

source: OpenStack command-line interface cheat sheet
ja: OpenStack CLI チートシート

source: OpenStack dashboard. Use this web-based graphical interface, code named `horizon <https://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon>`__, to view, create, and manage resources.
ja: OpenStack dashboard。この Web ベースのグラフィカルインターフェース、コード名 `horizon <https://git.openstack.org/cgit/openstack/horizon>`__ を使用して、リソースを表示、作成、管理します。

source: OpenStack dashboard—:guilabel:`Admin` tab
ja: OpenStack dashboard—:guilabel:`管理` タブ

source: OpenStack dashboard—:guilabel:`Project` tab
ja: OpenStack dashboard—:guilabel:`プロジェクト` タブ

source: OpenStack distribution packages
ja: OpenStackディストリビューション

source: OpenStack is an open-source cloud computing platform for public and private clouds. A series of interrelated projects deliver a cloud infrastructure solution. This guide shows OpenStack end users how to create and manage resources in an OpenStack cloud with the OpenStack dashboard and OpenStack client commands.
ja: OpenStack は、パブリッククラウドやプライベートクラウド向けの、オープンソースのクラウドコンピューティングプラットフォームです。一連の相互に関連するプロジェクトがクラウドインフラストラクチャーソリューションを提供します。このガイドは、OpenStack のユーザーが OpenStack のダッシュボードやコマンドラインクライアントを用いて、OpenStack クラウドのリソースを作成および管理する方法について説明しています。

source: OpenStack mailing lists
ja: OpenStack メーリングリスト

source: OpenStack metadata format
ja: OpenStack メタデータの形式

source: OpenStack project that provides a dashboard, which is a web interface.
ja: ダッシュボードを提供する OpenStack プロジェクト。Web インターフェース。

source: OpenStack project that provides a message service to applications.
ja: メッセージサービスをアプリケーションに提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides a scalable data-processing stack and associated management interfaces.
ja: スケールアウト可能なデータ処理基盤と関連する管理インターフェースを提供する、OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides compute services.
ja: コンピュートサービスを提供する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provides database services to applications.
ja: データベースサービスをアプリケーションに提供する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack project that provides the Workflow service.
ja: ワークフローサービスを提供する OpenStack プロジェクト。

source: OpenStack project that provisions bare metal, as opposed to virtual, machines.
ja: マシンを仮想とみなして、ベアメタルに展開する OpenStack のプロジェクト。

source: OpenStack supports accessing the Amazon EC2 API through Compute.
ja: OpenStack は、Compute 経由で Amazon EC2 API へのアクセスをサポートする。

source: OpenStack supports booting instances using ISO images. But before you make such instances functional, use the nova :command:`boot` command with the following parameters to boot an instance::
ja: OpenStack は、ISO イメージを使用したインスタンスの起動をサポートします。ただし、そのようなインスタンスを動作させる場合、nova :command:`boot` コマンドに以下のパラメーターを加えて、インスタンスを起動します。

source: OpenStack supports encryption technologies such as HTTPS, SSH, SSL, TLS, digital certificates, and data encryption.
ja: OpenStack は、HTTPS、SSH、SSL、TLS、電子証明書、データ暗号化などの暗号化技術をサポートします。

source: OpenStack-on-OpenStack program. The code name for the OpenStack Deployment program.
ja: OpenStack-on-OpenStack プログラム。OpenStack Deployment プログラムのコード名。

source: Opens all objects for an object server and verifies the MD5 hash, size, and metadata for each object.
ja: あるオブジェクトサーバー用の全オブジェクトを開き、各オブジェクトの MD5 ハッシュ、サイズ、メタデータを検証する。

source: Optionally provide a comma separated list of databases to create, for example:
ja: オプションとして、作成するデータベースの一覧を CSV で指定します。例えば、

source: Optionally, a specific container
ja: オプション、特定のコンテナー

source: Optionally, a specific object prefix
ja: オプション、特定のオブジェクトのプレフィックス

source: Optionally, in the :guilabel:`Add Interface` dialog box, set an :guilabel:`IP Address` for the router interface for the selected subnet.
ja: オプションとして、:guilabel:`インターフェースの追加` ダイアログボックスで、そのルーターのインターフェースに選択したサブネットの :guilabel:`IP アドレス` を設定します。

source: Optionally, you can provide a key name for access control and a security group for security. You can also include metadata key and value pairs. For example, you can add a description for your server by providing the ``--meta description="My Server"`` parameter.
ja: オプションで、セキュリティとしてアクセス制御やセキュリティグループのキー名を指定することができます。また、メタデータキーや値のペアを含めることも可能です。例えば、``--meta description="My Server"`` パラメーターを指定してサーバーの説明を追加します。

source: Optionally, you can specify a name for the transfer by using the ``--display-name displayName`` parameter.
ja: オプションとして、``--display-name displayName`` パラメーターを使用して転送の名前を指定することができます。

source: Output values are typically resolved using intrinsic function such as the ``get_attr``. See :ref:`hot_spec_intrinsic_functions` for more information about intrinsic functions..
ja: 出力値は、一般的に ``get_attr`` などの組み込み関数を使用して決められます。組み込み関数の詳細は :ref:`hot_spec_intrinsic_functions` を参照してください。

source: Outputs section
ja: outputs セクション

source: Override environment variable values
ja: 環境変数の値の上書き

source: Override the default behaviour of existing resource types.
ja: 既存のリソース種別のデフォルト動作の上書き

source: Overview
ja: 概要

source: PCI passthrough
ja: PCI パススルー

source: Package
ja: パッケージ

source: Page through large lists of containers or objects
ja: 大きな一覧のコンテナーやオブジェクトをページ表示します。

source: Pages that use HTML, JavaScript, and Cascading Style Sheets to enable users to interact with a web page or show simple animation.
ja: ユーザーが Web ページと通信したり、簡単なアニメーションを表示したりするために、HTML、JavaScript、CSS を使用するページ。

source: Parameter constraints
ja: パラメーターの制約

source: Parameter groups section
ja: パラメーターグループセクション

source: Parameters section
ja: パラメーターセクション

source: Pass in ``replica_1``'s instance ID with the trove ``show`` command to verify that the newly created ``replica_1`` instance is a replica of the original ``base_1``. Note that the ``replica_of`` property is set to the ID of ``base_1``.
ja: trove ``show`` コマンドに ``replica_1`` のインスタンス ID を渡し、新しく作成された ``replica_1`` インスタンスが、元の ``base_1`` の複製であることを検証します。``replica_of`` プロパティが ``base_1`` の ID に設定されていることに注意してください。

source: Pass in the data store version ID with the trove ``configuration-parameter-list`` command to get the available options:
ja: trove ``configuration-parameter-list`` コマンドにデータストアのバージョン ID を渡して、利用可能なオプションを取得します。

source: Passed to API requests and used by OpenStack to verify that the client is authorized to run the requested operation.
ja: クライアントが要求した操作を実行する権限を持つことを検証するために、API リクエストに渡され、OpenStack により使用される。

source: Passes requests from clients to the appropriate workers and returns the output to the client after the job completes.
ja: クライアントからのリクエストを適切なワーカーに渡す。ジョブ完了後、出力をクライアントに返す。

source: Pause
ja: 一時停止

source: Pause and unpause an instance
ja: インスタンスの一時停止と一時停止解除

source: Pause, suspend, stop, rescue, resize, rebuild, reboot an instance
ja: インスタンスの一時停止、休止、停止、レスキュー、リサイズ、再作成、リブート

source: Physical host dedicated to running compute nodes.
ja: コンピュートノード実行専用の物理ホスト。

source: Plain text response format. The default.
ja: プレーンテキスト応答形式。デフォルト。

source: Point in time since the last container and accounts database sync among nodes within Object Storage.
ja: 最新のコンテナーとアカウントのデータベースが Object Storage 内のノード間で同期された基準時間。

source: Possible use cases for data migration include:
ja: データ移動で考えられるユースケースは、以下のとおりです。

source: Prerequisite
ja: 前提

source: Prevents an image from being deleted.
ja: イメージが削除されることを防ぎます。

source: Previous versions of the heat client used :command:`validate` instead of :command:`template-validate`, but it has been deprecated in favor of :command:`template-validate`.
ja: 前のバージョンの heat クライアントは、:command:`template-validate` の代わりに :command:`validate` を使用しましたが、:command:`template-validate` のために非推奨になりました。

source: Print the flavor details, id and name by calling ``print_flavors``:
ja: ``print_flavors`` を呼び出し、フレーバーの詳細、ID、名前を表示します。

source: Print the floating IP object details by calling ``print_values_ip``:
ja: ``print_values_ip`` を呼び出し、Floating IP オブジェクトの詳細を表示します。

source: Print the host object details by calling ``print_hosts(host_list)``:
ja: ``print_hosts(host_list)`` を呼び出し、host オブジェクトの詳細を表示します。

source: Print values
ja: 値の表示

source: Prints the image size in a human-friendly format.
ja: 人間が理解しやすい形式でイメージの容量を表示します。

source: Processes client requests for VMs, updates Image service metadata on the registry server, and communicates with the store adapter to upload VM images from the back-end store.
ja: 仮想マシンに対するクライアントリクエスト、レジストリーサーバーにおける Image service のメタデータの更新、バックエンドストアから仮想マシンイメージをアップロードするためのストアアダプターを用いた通信を処理する。

source: Programming language used extensively in OpenStack.
ja: OpenStack において幅広く使用されるプログラミング言語。

source: Project name for OpenStack Network Information Service. To be merged with Networking.
ja: OpenStack Network Information Service のプロジェクト名。Networking と統合予定。

source: Projects are organizational units in the cloud, and are also known as tenants or accounts. Each user is a member of one or more projects. Within a project, a user creates and manages instances.
ja: プロジェクトは、クラウドにおける組織単位です。テナントやアカウントとしても知られています。各ユーザーは、1 つ以上のプロジェクトのメンバーです。ユーザーは、プロジェクト内でインスタンスを作成、管理します。

source: Protocol that encapsulates a wide variety of network layer protocols inside virtual point-to-point links.
ja: 仮想のポイントツーポイントリンク内で、さまざまなネットワーク層のプロトコルをカプセル化するプロトコル。

source: Provide as much detail as possible in the description. Paste in your command output or stack traces, links to screen shots, and any other information which might be useful.
ja: できるだけ詳細な情報を記入してください。コマンドの出力結果やスタックトレース、スクリーンショットへのリンク、その他有用な情報などがいいでしょう。

source: Provide user data to instances
ja: インスタンスへのユーザーデータの提供

source: Provided in Compute through the system usage data facility.
ja: システム使用状況データ機能経由で Compute において提供される。

source: Provides a method of allocating space on mass-storage devices that is more flexible than conventional partitioning schemes.
ja: 伝統的なパーティションスキーマよりも柔軟に、大規模ストレージデバイスに領域を割り当てる方式を提供する。

source: Provides an interface to the underlying Open vSwitch service for the Networking plug-in.
ja: Networking のプラグインに対して、バックエンドの Open vSwitch サービスへのインターフェースを提供する。

source: Provides parameter mappings in the form of dictionary. Each key refers to a placeholder used in the ``template`` attribute.
ja: パラメーターのマッピングを辞書形式で指定します。各キーは ``template`` 属性で使用されるプレースホルダーを参照します。

source: Provides support for NexentaStor devices in Compute.
ja: Compute において NexentaStor デバイスのサポートを提供する。

source: Provides support for Open vSwitch in Networking.
ja: Networking で Open vSwitch のサポートを提供する。

source: Provides support for VMware NSX in Neutron.
ja: Neutron における VMware NSX サポートを提供する。

source: Provides support for new and specialized types of back-end storage for the Block Storage volume manager.
ja: Block Storage のボリュームマネージャーに対して、新しい特別な種類のバックエンドストレージのサポートを提供する。

source: Provides to the consumer the ability to deploy applications through a programming language or tools supported by the cloud platform provider. An example of Platform-as-a-Service is an Eclipse/Java programming platform provided with no downloads required.
ja: クラウドプラットフォームプロバイダーによりサポートされるプログラミング言語やツールを用いてアプリケーションを配備する機能を利用者に提供する。PaaS の例は、ダウンロードする必要がない、Eclipse/Java プログラミングプラットフォームです。

source: Providing default values
ja: デフォルト値の提供

source: Pseudo Parameters
ja: 擬似パラメーター

source: Pseudo-folders are similar to folders in your desktop operating system. They are virtual collections defined by a common prefix on the object's name.
ja: 擬似フォルダーは、お使いのデスクトップオペレーティングシステムにおけるフォルダーと同じようなものです。オブジェクトの名前にある共通の接頭辞により定義される仮想的なコレクションです。

source: Python 2.7 or later
ja: Python 2.7 以降

source: Python scripts that use the OpenStack SDK must have access to the credentials contained in the OpenStack RC file. Because credentials are sensitive information, do not include them in your scripts. This guide assumes that users source the PROJECT-openrc.sh file and access the credentials by using the environment variables in the Python scripts.
ja: OpenStack SDK を使用する Python スクリプトは、OpenStack RC ファイル に含まれる認証情報にアクセスできなければなりません。認証情報は機密情報であるためスクリプトには含めないようにしてください。本書では、Python スクリプトの環境変数を使用して PROJECT-openrc.sh ファイルが読み込まれ、認証情報へアクセスされると想定しています。

source: Query ports with specified fixed IP addresses::
ja: 指定の Fixed IP アドレスでポートを問い合わせします。

source: Query routers and config servers
ja: クエリールーターと設定サーバー

source: RAM (MB)
ja: メモリー (MB)

source: RAM filter
ja: RAM フィルター

source: RAM overcommit
ja: RAM オーバーコミット

source: RDO, openSUSE and SUSE Linux Enterprise have client packages that can be installed without ``pip``.
ja: RDO、openSUSE、SUSE Linux Enterprise は、``pip`` なしで利用できるクライアントパッケージがあります。

source: RESTful web services
ja: RESTful Web サービス

source: RPC driver
ja: RPC ドライバー

source: RXTX cap
ja: RXTX キャップ

source: RXTX quota
ja: RXTX クォータ

source: Reboot
ja: リブート

source: Reboot an instance
ja: インスタンスの再起動

source: Rebuild
ja: 再作成

source: Reducing the size of files by special encoding, the file can be decompressed again to its original content. OpenStack supports compression at the Linux file system level but does not support compression for things such as Object Storage objects or Image service VM images.
ja: 特別なエンコーディングによりファイル容量を減らすこと。このファイルは、元の内容に展開できます。OpenStack は、Linux ファイルシステムレベルの圧縮をサポートしますが、Object Storage のオブジェクトや Image service の仮想マシンイメージなどの圧縮をサポートしません。

source: Register raw image
ja: raw イメージの登録

source: Relative path (:file:`my_nova.yaml`)
ja: 相対パス (:file:`my_nova.yaml`)

source: Released as open source by NASA in 2010 and is the basis for Compute.
ja: 2010 年に NASA によりオープンソースとしてリリースされた。Compute の基になった。

source: Released as open source by Rackspace in 2010; the basis for Object Storage.
ja: Rackspace により 2010 年にオープンソースとして公開された。Object Storage のベース。

source: Remote
ja: 接続相手

source: Removes a bare-metal node and any associated interfaces.
ja: ベアメタルノードと関連付けられているインターフェースを削除します。

source: Removes a network interface from a bare-metal node.
ja: ベアメタルノードからネットワークインターフェースを削除します。

source: Removes all data on the server and replaces it with the specified image. Server ID and IP addresses remain the same.
ja: サーバからすべてのデータを消去し、特定のイメージで置き換える。サーバのIDとIPアドレスは変更されない。

source: Replace *``DATASTORE_NAME``* with the name that the administrative user set when issuing the **trove-manage** command to create the datastore. You can use the trove **datastore-list** command to display the datastores that are available in your environment.
ja: データストアを作成するために **trove-manage** コマンドを実行するときに、設定する管理ユーザーで *``DATASTORE_NAME``* を置き換えます。trove **datastore-list** コマンドを使用して、お使いの環境で利用できるデータストアを表示できます。

source: Replace ROUTER with the unique identifier of the router, replace NETWORK with the unique identifier of the external provider network.
ja: ROUTER をルーターの一意な ID で置き換え、NETWORK を外部プロバイダールーターの一意な ID で置き換えます。

source: Replace ROUTER with the unique identifier of the router, replace SUBNET with the unique identifier of the subnet.
ja: ROUTER をルーターの一意な ID で置き換え、SUBNET をサブネットの一意な ID で置き換えます。

source: Replicas are read-only.
ja: レプリカは読み込み専用です。

source: Represents a virtual, isolated OSI layer-2 subnet in Networking.
ja: Networking における仮想の分離された OSI L-2 サブネットを表す。

source: Requirements and guidelines
ja: 要件とガイドライン

source: Rescue
ja: レスキュー

source: Resize
ja: リサイズ

source: Resize a volume
ja: ボリュームのリサイズ

source: Resize the volume by passing the volume ID and the new size (a value greater than the old one) as parameters::
ja: パラメーターとしてボリューム ID と新しいサイズ (以前のボリュームよりも大きいサイズ) を指定して、ボリュームをリサイズします。

source: Resource dependencies
ja: リソースの依存関係

source: Resource-specific metadata. This section is optional.
ja: リソース固有のメタデータ。このセクションはオプションです。

source: Resources
ja: リソース

source: Resources section
ja: resources セクション

source: Respond to the prompt to download the key pair.
ja: キーペアをダウンロードするために、プロンプトに応答します。

source: Restart Database services on the controller node:
ja: コントローラーノードで Database のサービスを再起動します。

source: Restoring a database instance from an incremental backup is the same as creating a database instance from a regular backup—the Database service handles the complexities of applying the chain of incremental backups.
ja: 増分バックアップからデータベースインスタンスをリストアすることは、通常のバックアップからデータベースインスタンスを作成することと同じです。Database は、一連の増分バックアップの複雑な適用を処理してくれます。

source: Restricting user input
ja: ユーザー入力の制限

source: Root volume size in GB: ``5``
ja: ルートの GB 単位のボリューム容量: ``5``

source: Root volume size: ``2``
ja: ルートボリューム容量: ``2``

source: Rule
ja: ルール

source: Rules are automatically enforced as soon as you create or modify them.
ja: ルールは、作成または変更後すぐに自動的に有効になります。

source: Run the "Sleep for five seconds" command, and determine whether the server/vm was created by calling ``nova_client.servers.list()``:
ja: 「5 秒間スリープする」コマンドを実行します。``nova_client.servers.list()`` を呼び出して、サーバーや仮想マシンが作成されたかどうかを確認します。

source: Run the :command:`nova delete` command to delete the instance. The following example shows deletion of the ``newServer`` instance, which is in ``ERROR`` state::
ja: インスタンスを削除するには :command:`nova delete`コマンドを実行します。以下の例は、``ERROR`` 状態の ``newServer`` インスタンスを削除しています。

source: Run the following command to allocate a floating IP address to the current project. By default, the floating IP address is allocated from the public pool. The command outputs the allocated IP address::
ja: 現在のプロジェクトに Floating IP アドレスを確保するために、以下のコマンドを実行します。Floating IP はデフォルトで、パブリックのプールから確保されます。このコマンドは、確保した IP アドレスを出力します。

source: Run the following command to discover the version number for a client::
ja: クライアントのバージョン番号を確認するために、以下のコマンドを実行します。

source: Runs automated tests against the core OpenStack API; written in Rails.
ja: コア OpenStack API に対して自動テストを実行する。Rails で書かれている。

source: SAML assertion
ja: SAML アサーション

source: SINA standard that defines a RESTful API for managing objects in the cloud, currently unsupported in OpenStack.
ja: クラウドにあるオブジェクトを管理するための RESTful API を定義する SINA 標準。現在 OpenStack ではサポートされていない。

source: Sample
ja: サンプル

source: Save the ``*.pem`` file locally.
ja: ローカルに ``*.pem`` を保存します。

source: Schedule objects for deletion
ja: オブジェクトのスケジュール削除

source: Scheduling an object for deletion is helpful for managing objects that you do not want to permanently store, such as log files, recurring full backups of a dataset, or documents or images that become outdated at a specified time.
ja: オブジェクトの削除をスケジュール化すると、ログファイルなど、永続的に保存したくないオブジェクトを管理すること、データセットのフルバックアップ、指定した時間に期限切れになるドキュメントやイメージを循環させることに役立ちます。

source: Search for an instance using IP address
ja: IP アドレスを用いたインスタンスの検索

source: Search in this guide
ja: ガイド内検索

source: Security Groups
ja: セキュリティグループ

source: Security groups are a kind of cloud firewall that define which incoming network traffic is forwarded to instances.
ja: セキュリティグループはある種のクラウドファイアウォールです。どの入力ネットワーク通信がインスタンスに転送されるのかを定義します。

source: See :ref:`environments` for more detail about environment files.
ja: 環境ファイルの詳細は :ref:`environments` を参照してください。

source: See :ref:`hot_spec_outputs` for more information about the ``outputs`` section.
ja: ``outputs`` セクションの詳細は :ref:`hot_spec_outputs` を参照してください。

source: See API endpoint.
ja: API エンドポイントを参照。

source: See access control list.
ja: 「アクセス制御リスト」参照。

source: See the Cloud Administrator Guide for a complete example of the `/etc/swift/proxy-server.conf file <http://docs.openstack.org/kilo/config-reference/content/proxy-server-conf.html>`_ (including static web).
ja: `/etc/swift/proxy-server.conf ファイル <http://docs.openstack.org/kilo/config-reference/content/proxy-server-conf.html>`_ (静的 Web を含む) の完全な例は Cloud Administrator Guide を参照してください。

source: See the Cloud Administrator Guide for an example of the `static web configuration syntax <http://docs.openstack.org/kilo/config-reference/content/object-storage-static-web.html>`_.
ja: `静的 Web 設定の構文 <http://docs.openstack.org/kilo/config-reference/content/object-storage-static-web.html>`_ の例は Cloud Administrator Guide を参照してください。

source: Segment objects can be any size.
ja: 分割オブジェクトは任意の容量にできます。

source: Segment objects must be at least 1 MB in size (by default). The final segment object can be any size. At most, 1000 segments are supported (by default).
ja: 分割オブジェクトは、デフォルトで最小 1 MB である必要があります。最後の分割オブジェクトは、任意の大きさにできます。最大 1000 分割がデフォルトでサポートされます。

source: Select a volume from which to create a snapshot.
ja: スナップショットを作成するボリュームを選択します。
